Okulumuzda bir casus mu var?
İsimsizler'le değilim. Bana komplo kuruluyor.
Babam beni yanıltmak için
bir konuşma ayarlamış.
Birlikte çalışmamızı istemiyorlar.
Bulacaklarımızdan korkuyorlar.
Büyükanne, biyolojik ailem hakkında
ne biliyorsun?
Hiçbir fikrim yok.
Sana yalan söylediğini mi düşünüyorsun?
Üç günlüğüne evinize
gidebilirsiniz.
Lockett, isimlerini bulmamı
engellemek için her şeyi yapıyor.
Buldum.
Beni nereye götürüyorsun, Avery?
Bu çabuk olsa iyi olur.
HOPARLÖRDEN: Crooxeat nakliyesinin ilk dalgası
hazır durumda...
Şu an dışarıdalar,
seni alıp götürmeye hazırlar.
Yüzünü görmeden
üç mutlu gün.
İnan bana, kaçmak için sabırsızlanıyorum.
Ama önce bunu görmelisin.
İşte sakladıkları şey.
Velasquez ve baban.
Ailem.
İşte tüm bunların
büyük bir örtbas olduğunun kanıtı.
Babamdan gerçeği öğrenmek için
Crooxeat'i kullanacağım.
Evet, iyi şanslar.
Gerçeğin burada bir anlamı yok.
Ama büyükannemden öğreneceğim.
Sana madeni para ve ailen hakkında
yalan söyleyen aynı büyükanne mi?
Yüzüme yalan söylemez.
Baban ise...
Burası boş olacak.
Onunla baş başa kalacağım.
Saklanacak hiçbir yeri olmayacak.
Crookling'ler için son çağrı.
Arabalarınız sizi bekliyor.
Hadi.
Herkes eve gidiyor. Şimdi gitsem,
kimse sorgulamaz.
Henüz gidemezsin.
Tüm dikkatler Amira'nın üzerinde.
Kimse benden şüphelenmiyor ama
ne kadar uzun kalırsam...
Görevin tamamlanmadı. Yapbozun
son bir parçası kaldı.
Bukalemun'dan özel bir istek.
Her şey.
Sınavlar yaklaşıyor.
Crookhaven'a kimi aldıkları konusunda
oldukça seçiciler.
Bu yüzden bir kimliğe
ve biyometrik geçiş kartına ihtiyacı olacak.
Peki ya başarırsam? Eve dönebilir miyim?
Bukalemun'u Crookhaven'a sok,
o da seni oradan çıkarır.
Gabriel!
Ulaşım aracı kalkıyor.
Bu adadan ayrılmak için
son şansın.
Amira. Yanlış yöne gidiyor gibisin.
Hayır, aslında kalmaya karar verdim.
Öyle mi? Belirli bir nedeni var mı?
Evet. Beni kimin tuzağa düşürdüğünü
kanıtlayacağım.
Bu yüzden Gabriel'i bulmam gerekiyor.
Tuzağa düşürüldün.
Doğru, tabii ki tuzağa düşürüldün.
İkna edici kanıtların olduğunu varsayıyorum.
Üzerinde çalışıyorum.
İyi. İyi.
İyi bir Crooxeat geçir.
CANLI SOHBET
Ah-h-h!
Yeniden bir araya geldik. Ve bu çok güzel hissettiriyor.
Gabester! Telefonunu ver bana.
Numaraları değişelim.
Bende yok, hatırladın mı?
Nasıl yaşıyorsun sen?
Crooxeat üzerinden seni aramak istersek ne olacak?
Neden arayasınız ki? Crooxeat'in tüm amacı,
birbirimizden biraz uzaklaşmak değil miydi?
JIA ALAY EDER BR Bazılarımız o kadar şanslı değil.
Ben aptal ikizlerle takılıyorum.
Al.
Kolunu ver.
Numaranı ver ona.
Eğer birazcık merhametin varsa, ara.
Kurtarılmaya ihtiyacım olacak.
Ya da bir avukata.
Gitmeden önce, bir uyarı.
Meritler her zaman kılıf hikayelerini korumalıdır.
Unutmayın, St Jude Akademisi'ndesiniz.
Hiçbir koşulda Crookling'ler dış dünyada
Crooked yeteneklerini kullanamazlar.
Çünkü güven bana, bileceğiz.
Keyfini çıkarın.
Andrei Amca'yı görmeye geri mi dönüyorsun?
Evet.
Peki ya sen? Büyükannen geldiğini biliyor mu?
Sürpriz olacak.
MOTORLAR ÇALIŞIYOR
Dinleyin. Diğer herkes, bir sonraki nakliye için giyinmeye gidin.
Biraz pervasızca değil mi? Onları serbest bırakmak.
Onlar bizim öğrencilerimiz, mahkumlarımız değil.
En azından yüz tanıma
onları gerçek zamanlı olarak takip edebileceğimiz anlamına geliyor.
Her Merit'i sürekli gözetim altında tutmak istiyorum.
Onlardan bir saniye bile gözümüzü ayıramayız.
Büyükanne?
Büyükanne?!
Ah, Penelope. İçeri gel. Kapıyı çalmaya zahmet etme.
Sana bazı doğrudan sorular soracağım ve doğrudan cevaplar almayı takdir ederim. Elbette. Ama misafirimiz olduğu için,
daha sonra belki?
Şunu açıklıyordum,
Crooxeat sırasında burası artık bir okul değil.
Burası bizim evimiz. Bu da demek oluyor ki Nicki ve Amira artık bizim misafirimiz.
Neden hala buradalar? Annemle babam ikisi de çalışıyor.
Ve baban kalabileceğimi söyledi. Umarım sorun etmezsin.
Ve fark ettim ki bu, Denemeler için pratik yapmak için mükemmel bir fırsat.
Biliyorsun, biz üç Mirasçı'nın tüm yer bize ait.
Bu bize birbirimizi tanıma fırsatı verecek.
Biliyorum ki ikisini de hoş karşılamak için elinden geleni yapacaksın.
Hoş karşılamak için.
TELEFON ÇALIYOR
Yo! Ben Ade. Ya işim var ya da telefonumun şarjı bitti çünkü Ede şarj aletimi çaldı.
O bip sesini duyduğunda ne yapacağını biliyorsun.
Evet, telefonuna cevap ver, Ade! Büyükannemin bağlantısı kesildi.
Isı yok, ışık yok, su yok.
Ve faturalarını düzeltmek için yardımına ihtiyacım var.
Bak, eğer bunu halledemezsem, geri dönmemin imkanı yok.
KAPI AÇILIR Ve...
Alo? Orada kimse var mı?
Gabriel!
Ah! Ne işin var burada?
Ah!
Dürüst olmak gerekirse, endişelenmene gerek yok.
Sadece küçük bir yanlış anlaşılma.
Yanlış anlaşılma değil ama.
Faturalarını ödemedin.
Geçen ay bir hafta kadar
biraz rahatsızlanmış olabilirim.
Şimdi iyiyim.
Ama bu, eskisi kadar sıkı
çalışamadığım anlamına geliyordu, bu yüzden...
Bay Mercier maaşımdan biraz kesti.
Biraz mı? Kıkırdar: Dürüst olmak gerekirse...
Ne kadar, büyükanne?
Tüm ay. Bin.
Hasta olduğun için senden bin pound mu çaldı?
Çalmak değildi, canım.
Neredeyse öyle.
Ve hasta olduğunu bile bilmiyordum.
Neden benden tüm bu sırları
saklıyorsun?
Saklamıyorum! Bu kadar.
Senden başka hiçbir şey saklamadım.
Bu doğru değil.
Telefonda, biyolojik ailemi sorduğumda,
kim oldukları hakkında hiçbir fikrin olmadığını
söylemiştin.
Ama yalan söylüyordun.
Nicki, kaba olmak istemem ama
nasıl bir Mirasçı olup da
basit bir görevde zorlanabilirsin?
Hiç mi asma kilitli beşiğin olmadı
bizim gibi?
Üçümüzken böyleysem,
Denemelerde nasıl olacağım?
Tüm Çarpık Kompleks'in
önünde kendimi
rezil edeceğim.
Tüm Çarpık Kompleks değil.
Sadece 20 kişi falan.
Peki bu 20 kişi kim?
VIP'ler. Ebeveynler.
Ve Sisman her misafiri bizzat kontrol eder.
Ailen gelecek mi, Nicki?
Annem gelmeyi umuyor.
Misafir listesine girebilirse.
Ya sen, Amira?
Ah, hayır. Hayır, ailem buralarda
pek popüler değil.
Kardeşimin İsimsizler'le olduğunu
herkes düşündüğüne göre.
Okuldakilerin yarısı da öyle düşünüyor.
Sisman'ın seni neden öyle sürüklediğini hl anlamadım.
Biri beni tuzağa düşürmeye çalışıyor.
Ama Sisman gitmene izin verdiğine göre masum olduğunu düşünmeli.
Hayır. Sisman'ın dediği olsaydı hl kilit altında olurdum.
Onu devre dışı bırakan babandı.
O zamanlar bu akıllı otelde hizmetçiydim.
Bir gece, bir çift bu bebekle giriş yaptı.
O kocaman kahverengi gözlerinle bana gülümsedin ve ben bittim.
Kadın, "Ah, seni sevmiş olmalı, yabancılara asla gülümsemez," dedi.
O gece dışarı çıkıyorlardı,
biraz sana bakabilir miydim? Bana 50 sterlin verdi.
50 sterlin mi?
Pekala, çok teşekkür ederim.
Bütün gece seninle oturdum
ama onlar asla geri gelmediler.
Ben de seni eve götürdüm, onlar da ebeveynlerini bulmaya çalışırken.
Ama giriş yaptıkları isimlerin gerçek olmadığı ortaya çıktı.
Gerçek isimlerini hiç öğrendin mi?
Hayır.
Neyse, bir gün bir haftaya,
sonra bir aya dönüştü ve...
Anne olmanın beni teğet geçtiğini
düşünmüştüm.
Bununla barışmıştım.
Sana aşık olmamak için çok uğraşıyorum.
Ama başarısız oluyorum, değil mi?
Perişan bir şekilde.
Yani beni evlat edindin?
Sonunda, bu polis memuru
seni götürmeye geldi.
Ben perişan haldeydim.
Sen de avazın çıktığı kadar ağlıyordun ve...
...bu memur, ikimize de acıdı.
Bakımevinde büyüdüğünü,
ne kadar iyi bir anne olduğumu görünce
bizi ayırmanın doğru gelmediğini söyledi.
"Bunun için işimi kaybedebilirim," dedi.
Ama bizi sistemden sildi.
Ve seni bana verdi.
Yani beni yasal olarak hiç evlat edinmedin mi?
Sen benimsin, canım.
Bundan asla, asla şüphe etme.
Ama yasalara göre değil.
Bu yüzden tüm hayatın boyunca
arkama bakarak yaşadım.
İnsanlar meraklandığında da taşındım.
Hep o kapı çalmasını bekledim.
Bu yüzden görünmez olmalıyız.
Her şey nakit.
Sözleşme yok.
Bu yüzden Mercier'ler için
çalışmak zorundasın.
Ah! Bu günden çok korktum.
Ama şimdi bitti. Ve gökyüzü
düşmedi, değil mi?
Ben ve sen dünyaya karşı.
Değil mi, büyükanne?
Affedersiniz. Bay Mercier ile
konuşmam gerekiyor.
Ciddi bir hata yaptı ve bunu
düzeltmesi gerekiyor.
Buraya acıklı bir hikayeyle gelen
ilk kişi sen misin sanıyorsun?
Bugün cumartesi.
Bay Mercier burada değil.
Ve burada olsaydı bile, senden
gelen şikayetleri dinlemekten
daha iyi işleri var.
Defol git buradan.
Sonunda konuşma fırsatı buldum.
Masa neden kuruldu...?
Tam zamanında geldiniz hanımlar.
Beş dakika geç.
Dakik bir akşam yemeği misafirinden
daha kaba bir şey yoktur.
Kendinizi rahat hissedin.
Gördüğünüz gibi, ben öyleyim.
Jackie'ye hafta sonu izin verdim,
bu yüzden yemeğime katlanmak
zorunda kalacaksınız.
Kendi aranızda konuşun.
Başlangıçları mutfaktan
getireceğim.
Peki... Crooxeat'imizi şimdiye kadar
nasıl geçirdik?
Denemeler için tekrar yapıyorum.
Özellikle Sızma.
Değil mi, Amira?
Korkarım çok fazla
telafi etmem gereken şey var.
Çok mütevazısın, Nicki.
Eminim gizli yeteneklerin vardır.
Senin yeteneklerin asıl aldatmada
yatıyor, değil mi?
Annem gibi.
O sadece... kaybolabiliyor.
Değil mi, Baba?
O nesiller arası bir yetenek.
Onunla çok gurur duyuyoruz.
Alabalık nasıl?
Biraz az mı baharatlı?
Harika, Bay Lockett. Nerede
böyle yemek yapmayı öğrendiniz?
Ah, bir keresinde Sicilyalı bir kundakçıyla
aynı hücreyi paylaşmıştım.
Balık ızgara konusunda bir dhiydi.
Gerçi yakma eğilimi vardı.
Kendin mi tuttun?
Gölden mi?
Bu sefer değil.
Bahçıvanlara bıraktım.
Onlardan salıvermelerini istemedin mi?
O zaman hepimiz aç kalırdık.
Suyu pek sevmem.
Ama balık tutmayı hep sevmişimdir.
Yemi hazırlamakta,
küçük balığın ısırmasını beklemekte
ve sonra onu çekmekte bir şeyler var.
Kendimde o sabır var mı, emin değilim.
Bırakırım başkası benim için tutsun.
ANLAŞILMAZ SESLER
Büyükanne?
Gabester!
Jollof getirdik!
Ah, harika!
Arkadaşların sana sürpriz bir ziyaret yapmaya karar verdiler.
Ne kadar hoş, değil mi?
Seni gerçekten özledik, dostum.
Nicki, bana neden Crooks'a
gitmediğini hatırlat.
Annemle babam çalışıyor.
Aslında evin nerede? Ailenden
hiç bahsettiğini duymadım.
Dürüst olmak gerekirse, kimsenin ailesi
seninki kadar konuşulmuyor.
Zavallı sen.
Kolay olmasa gerek.
Hiç fotoğraf var mı? Odanızda belki?
Biliyorsun yok, Amira.
Nereden bilecektim?
Çünkü daha önce odama girmiştin.
Hiçbir şey söylemeyecektim.
Ama çok belirgin bir kokun var.
Ud.
Kokuya karşı çok hassasım.
Odasını mı kırdın? Neden?
Sızma pratiği yapıyorum.
O eğitim kilitleri iyi ama
hiçbir şey gerçeğinin yerini tutmaz.
Bu harika bir girişim, Amira.
Teşekkür ederim, Bay Lockett.
Peki odan neden bu kadar boş, Nicki?
Görünürde tek bir kişisel eşya bile yok.
Annemle babam usta hırsızlar.
Onların neredeyse hiç fotoğrafı yok.
Çok büyük bir risk.
Ama annem usta bir Hırsız ve onun fotoğrafları var bende.
Neyse ki var, yoksa nasıl göründüğünü zar zor hatırlardım.
O kadar uzun zaman olmadı.
Aylar oldu!
Başka bir şey konuşalım mı?
Konuşmayalım mı? Bir kez olsun saptırmasak,
aldatmasak ya da bir şeyleri örtbas etmesek nasıl olur?
Bir kez olsun dürüst bir konuşma yapsak nasıl olur?!
Biz Hırsızlarız.
Dürüstlük abartılıyor.
Lütfen bana St Jude's'tan bahset.
Gabriel bana hiçbir şey söylemiyor.
Erm, yani, ne anlatayım?
Sadece tamamen standart bir okul.
Değil mi, Ede?
Erm, uh, evet.
Erm, müfredatımız tamamen normal ve vurgu
tartışmasız teorik yerine daha çok pratiğe yönelik.
Pratik, yani nasıl...?
Peki beni nasıl buldun?
Kolay olmadı.
Senin ve büyükannene yaptığımız derinlemesine araştırmadan
birkaç kırıntı kalmıştı.
Neden telefonuna cevap vermedin?
Kimse gizli numaralara cevap vermez.
Herkes bilir bunu.
Peki yapabileceğini düşünüyor musun?
Faturalarını düzeltebilir misin?
Üzgünüm, Gabester.
Bir hafta sürer ve çok şüpheli görünür.
Yani buraya kadar sadece
hayır demek için mi geldin?
Geri gelmeyeceğini söylemiştin.
Ama Gabester olmadan
ekip olmaz.
Peki ne yapabiliriz?
Şey, yardım edebileceğin
bir yol var.
Ama buna hazır olup olmadığını
bilmiyorum.
Bu onursuz küçük patlamaya neyin sebep olduğunu bilmiyorum,
ama korkarım misafirlerimizi utandırdın.
Her şey hakkında bana yalan söylerken
nasıl mutlu aile oynayabilirim?
Her şey hakkında bana yalan söylerken nasıl mutlu aile oynayabilirim?
Anne. Amira. Gabriel.
Ben gerçeği bulmaya yaklaştıkça,
sen de o kadar hızlı kaçıyorsun.
ters yöne.
Söylediğin tek bir kelimeye bile
nasıl güvenebilirim?
Senden nasıl doğru düzgün bir cevap
alacağım ben?
İÇ ÇEKER
Benimle gelsen iyi olur.
Bu baş belasına benziyor.
Kesinlikle.
Böyle bir şey olacağını biliyordum.
Yedeğe ihtiyacın olacak.
Mercier'in ofisine giriyoruz.
Maaş bordrosuna erişiyoruz.
Büyükannemize parasını geri ödüyoruz.
Sonra da çıkıyoruz.
Bize özellikle hırsızlık becerilerimizi
kullanmamamızı söylediler.
Nasıl öğrenecekler?
Çünkü her yerde gözleri var!
Ayrıca okulda bir hırsızlık yapmakla
gerçek bir soygun yapmak arasında fark var.
Aynen kanka.
Bu sadece puanlarla ilgili değil.
Büyük bir yanlışı düzelteceğiz.
Ve Gabriel Crookhaven'e geri dönecek.
Ben varım.
Amaç, aracı yönetir.
Plan ne?
İlk olarak, güvenlik monitörlerine
erişmemiz gerekiyor.
Bu çok zor olmamalı.
Sadece sinyali izole et, beslemeyi
klonla ve bir döngü çalıştır, tıpkı
kütüphanede yaptığımız gibi.
Bir güvenlik görevlisi var.
Sevimli bir adam. Yemeği sever.
Yemek teslimatı!
Hadi, hadi, hadi, hadi.
Hey, dostum. Bir isim alabilir miyim?
Hiçbir şey sipariş etmedim.
Belki, eee, binadaki başka biri?
Burada başka kimse yok. O yüzden defol.
Ne yapıyorsun sen?!
Döngüye girdik!
BİP SESİ
Bak dostum, tek bir işim var.
Bu büyük karides ve patatesi
bu adrese teslim etmek.
Ben de onu yapıyorum.
Kaliteli karidesi ziyan etmek suç olur,
değil mi?
Benden olsun.
Çık.
Mercier'e hoş geldiniz.
Bu taraftan.
Muhasebe altıncı katta!
Altıncı mı? Asansörle çıkabiliriz,
değil mi?
Nereye gidiyoruz?
BİP SESİ
Ne zamandan beri erkek mağaran var?
Senin yaşındayken. Annenin peşindeyken,
buraya gelirdik, biz...
Hayır! Dur! Dur!
Çok fazla bilgi.
Bilgi istediğini sanıyordum.
Burada olmamızın nedeni bu değil mi?
Böylece bana Amira'yı sorabilirsin?
O bir casus mu? Öyle düşünmek için bir neden yok.
Ama kanıtlar... Durumsal.
Çalınan bahçıvan kartı mı? Sen
dosya kasası için bir kart çaldın.
Kütüphaneye girdin.
Crooked Network'ü hackledin.
Yani eğer birisi casussa, Penelope...
Amira kurulduğunu söylüyor.
GÜLÜYOR
Burası paranoya üretiyor.
Yoksa ona inanıyor musun?
Bana boş geliyor.
Annene yaptığın sahte arama gibi.
Nesi sahteydi?
Onun kayıp olduğunu biliyorum!
Peki onu nasıl aramış olabilirsin?
Ve o konuşma nasıl oldu da
tam da benim duyduğum şey oldu?
Benim duyduğum şey oldu?
Çünkü duymanı istedim.
Beni dinlemek için bu kadar uğraştığına göre,
sana bir şeyler vermek istedim.
Komplo teorilerini yatıştıracağını umdum,
ama buradayız.
Komplo teorilerini yatıştıracağını umdum, ama buradayız.
Beni küçümseme.
Seni küçümsemek isteseydim,
burada olmazdık.
Beni tek kullanımlık bir telefondan aradı.
Konumu listelenmemiş çünkü
görevinin doğası gereği
aksi takdirde hayatı tehlikeye girerdi...
Görevinin doğası mı?
Leopar'ı yakalamak mı demek istiyorsun?
Maaş bordrosuna girmek ne kadar sürer?
Yaklaşık on dakika.
Belki daha fazla.
ANAHTAR SESLERİ
Birinci kameraya geri dön.
Monitörünü döngüye almış olmalılar.
Bu kadar yanlış yönlendirilmiş olmasaydı
onlarla gurur duyardım.
Caspian bunu görmeli.
BİP SESİ
Peki bu bir komplo teorisi mi?
Leopar'a baskın emrini sen verdin
ve şimdi intikam istiyor.
Her bir Crook'u riske attın...
Daha önce risk altında
olmadığımızı mı düşünüyorsun? Hiç pişman değilim.
O olmasaydı dünya sonsuz derecede
daha güvenli olurdu.
Peki ya annem?
Onu göndermekten pişman mısın?
ONU GÖNDERMEK Mİ? Bunun benim
seçimim olduğunu mu sanıyorsun?
Onu caydırmak için
elimden gelen her şeyi yaptım.
Ama anneni tanıyorsun.
Onunla evlenmem dokuz yılımı aldı.
Sonunda kabul etti,
hatta tam da burada.
O da senin kadar inatçı
ve sinir bozucu.
Bana rağmen gitti,
benim yüzümden değil.
Ve eğer gerçeği bilmek istersen,
bazen burada oturup,
teknesinin ufukta görünmesini
diliyorum çünkü...
...çünkü onu özlüyorum.
Tıpkı senin kadar.
Onunla konuşabilir miyim? Lütfen?
Keşke konuşabilseydin.
Ama güvenlik nedeniyle,
onunla tek iletişim kuran benim.
Peki ona bir mektup yazsam,
ulaştırabilir misin?
Bu kadar büyük bir şirketin
nasıl sadece üç çalışanı olabilir?
Bu çok şüpheli bir kuruluş.
Eğer sistemde yoksa,
büyükannene parasını geri alamayız.
Ne? Yani bunların hepsi
zaman kaybı mıydı?
Sözleşme yok.
Elbette sistemde yok.
Bütün mesele bu.
Bu yüzden onlar için çalışmak zorunda.
Evrak yok. Sadece nakit.
İşte bu!
Her şey nakit ödeme.
Yani bu binanın bir yerinde...
bir sürü nakit para var.
Mercier'in ofisi. 11. kat. Gel.
Bekle!
Nerede bu nakit?
Şu küçük hırsızlar.
Tam da gardiyanın burnunun dibinde.
Bak. Duvarda parmak izleri.
Neden orada olsunlar ki?
Vay canına!
Evet, Jeeza! Kırabilir misin?
Stetoskopum olsaydı.
Acile uğrayıp gelirim.
Ede, telefonun ne olacak?
Kulaklıklar.
Sesi sonuna kadar açarsan.
Bu 1936 Reynolds.
Jia yaklaşık altı dakikada
kırar.
Crooxeat düzenlemek kimin aptalca fikriydi?
Senin, sadece senin.
Ne olacağını düşündün?
Bu değil.
Ne yapıyorlar? Bu bir kasa mı?
Bu bir soygun mu? Burada olamazsın, Penelope.
Ne...?
Bu ne?
Bu...? Onlar İsimsizler, değil mi?
Birisi onları uyarmalı!
Çık dışarı, şimdi! Çık dışarı!
Penelope, dışarı! Hadi.
Kırmızı kodumuz var.
Tekrar ediyorum, kırmızı kodumuz var.
Dışarı!
Sisman, lütfen cevap ver.
Acil destek gerekiyor.
Bu bir kırmızı kod. Dört Hırsız acil tehlikede.
Tekrar ediyorum, acil tehlikede.
Kırmızı kod. Dört Hırsız acil tehlikede.
Lütfen cevap ver!
ALARM ÇALIYOR
Bekle.
Durun.
Buraya Mercier'in ona borçlu olduğu şeyi
almak için geldik.
Bundan fazlasını alırsak
hırsız oluruz.
Ah, be! Bazen dürüst olmak
acı veriyor.
1.000 sterlin.
Siz olmasaydınız
yapamazdım.
Tabii ki!
TELEFON ÇALIYOR
Arayan numara gizli mi?
Reddet!
Gardiyan.
Güle güle, Violet.
Merhaba, Bukalemun.
Kurtarma ekibi nerede?
Hadi!
Git, git, git!
Hayır!
TELEFON ÇALIYOR
Penelope mi? O arıyor diyor.
Sanırım bu senin için demek.
Hey.
Hemen çıkmalısın!
Nereden?
Büyükannemle takılıyorum.
Nerede olduğunu çok iyi biliyorum
ve ciddi tehlikedesin.
Ne demek istiyorsun?
Koş demek istiyorum!
ALARM ÇALIYOR
Hadi! Hadi!
Neden hareket etmiyoruz?!
Kapı!
ALARM ÇALIYOR
PANİK ÇIĞLIKLARI
İSİMSİZ HOMURDANMALAR
Onu üzerimden alın!
Ne istiyorlar?
Kim bunlar?
PENELOPE: Onlar, Gabriel.
İsimsizler.
Penelope, sana gitmeni söylemiştim.
Ekranlarını görmem gerek.
Biri seni resepsiyonda bekliyor, Gabriel.
Onlarla konuşuyor.
Diğeri...
..Göremiyorum.
Merdivenlerden ineceğiz.
Geldiğimiz yoldan geri dön.
Hayır, bekle! Merdivenleri göremiyorum!
Gabriel, çık dışarı!
Gabriel!
Gabriel, beni dinle. Sol dirseğini geriye doğru savur...
şimdi!
Önünde bir paravan var.
Onu kap ve savur!
Ne yapıyorsun?
Onu tanıyorum. Amira'nın kardeşi.
Ishaan Dhawan.
Diğerleri çıktı mı? Onları bulmaya çalışıyorum.
Gabriel! Bu bir tuzaktı! Çık dışarı!
Gabriel, arkana dön! Gabriel, kaç!
Kaç!
Bırak onları! İstediğin kişi benim.
Ondan uzak dur.
Onu bırak!
Gabriel!
KORNA SESİ
ARABA ALARMI ÇALIYOR
YÜKSEK SESLİ ŞARJ
Hadi, bu taraftan! Gidelim!
Kalk!
Hadi! Hareket et, hareket et!
İSİMSİZ KÜKREME
Gidelim! Gidelim! Gidelim!
Ooo!
Tehlike atlatıldı!
Şey, bu biraz fazla yakındı, benim...
KOKLUYOR
...güzelim.
BİP SESİ
NEFES VERİR
Pekala.
Bunu Sisman'a anlatmak için
sabırsızlanıyorum.
Açıklayabilirim.
Ha. Bahse girerim açıklayabilirsin.
Seni çarpık yeteneklerini
kullanmaman konusunda uyarmıştık.
Çok net konuşmuştuk.
Yani, bizi bunun için eğittiniz.
Motivasyon, aracı yönetir, değil mi?
Daha yeni eğitime başladın.
Ve görevlerin onaylanması gerekiyor.
Biz kanunsuz değiliz! Crookhaven kuralları bunun için var...
...sizi güvende tutmak için. Başına buyruk hareket edince böyle olur!
Hiçbir şey yapamazdım.
Bize gelebilirdin, Gabriel!
Ya Mercier'ler bunu sana bağlasaydı, ha?
Büyükannene on kat daha kötü bir durum yaşatırdın.
Bunu sana ya da büyükannene
bağlayamayacaklarından emin olacağız.
Ama kendinizi ciddi bir tehlikeye attınız, bu cezasız kalamaz.
İsimsizler'in neredeyse kaçırma girişimi yeterli ceza değil mi?
Benim için geldiler.
Neden ben? Ve nerede olacağımı nereden biliyorlardı?
Crookhaven'a döndüğümüzde konuşabiliriz.
Evet, ama geri dönmüyorum!
Büyükannemi görene kadar değil.
Beş dakika.
Hmm? O zaman harekete geçmeliyiz.
Bana karşı geldin, arkamdan iş çevirdin, bir operasyona karıştın.
Eğer yapmasaydım, Gabriel şu an İsimsizler'le birlikte olacaktı.
Şüphesiz. Annen de aynısını yapardı.
Dediğim gibi, inatçı ve sinir bozucu.
Bunu ona ulaştıracağım.
Neden onu almaya geldiler?
Tüm öğrencilerimiz hedefte.
O kim?
Ve neden ailesinin isimlerini sakladın?
İÇ ÇEKER
Anlamalısın.
Ben değilim. Sadece bana söyleneni yapıyorum. Ailemi tehdit ettiler!
Sana inanmam için tek bir neden söyle.
Çünkü Ishaan da aynı.
Bizi isteğimiz dışında kullanıyorlar.
Ishaan'ı tanımıyorsun. Ucuz numara.
Anlıyorum. Ben de bana güvenmezdim.
Kanıtla.
Ya onunla konuşabilseydin?
Aptal değilim, Nicki.
Onlarla böyle iletişim kuruyorum.
Bu doğrudan bir hat.
PARAZİT
Sinyal yok.
Burada yapamayız.
Arkadaşlarımla dışarı çıkıyorum
demiştin.
İki saat sonra eve
böyle geliyorsun.
Biri beni soymaya çalıştı.
Hayır, çalışmadı.
Yine eski numaralarına başvuruyorsun.
Başını belaya sokuyorsun.
Çalıyorsun.
Bu sefer ne kadar?
Ama çalmadım,
geri çaldım.
Bu hala çalmak!
Ah, ne yaptın?
Bay Mercier bende olduğunu asla bilemeyecek.
Buna emin oldum. Ama hiçbir şey
yapamadım.
Seni öylece bırakamazdım...
KORNA ÇALAR
Gitmem gerekiyor.
Sana anne baban hakkında tüm gerçeği söylemedim.
Seni korumak istedim ama bilmen gerekiyor.
Annenle baban dolandırıcıydı.
Gittikleri gece bir iş yapıyorlardı, ters gitti.
Ne demek ters gitti?
Hep çok korktum, onların...
Ben, eğer seni doğru yetiştirirsem,
seni doğru yolda tutarsam diye düşündüm.
Aynı şeyin senin başına gelmesine izin veremem.
Ne olmasına izin veremezsin?
Polis memuru, öldürüldüklerini söyledi, canım.
Öldürüldü mü?
Bu yüzden St Jude's'e girdiğin gün çok rahatladım.
Çünkü umdum ki bu seni kurtaracaktı.
Onlar gibi olmaktan kurtaracaktı.
Ama nasıl...?
Kimdi?
Bir tür savaşın içine düşmüşlerdi.
Rakip bir çete.
Bu mu?
Gittikten sonraki sabah,
yatağının yanında buldum.
Neden sakladım bilmiyorum.
Sadece duygusalım sanırım.
Hiçbir anlamı yok.
Nereye gidiyoruz?
Göl. Ortasında bir yer var.
Ne, seninle tekneye bineceğimi mi sanıyorsun?
Adada dinleyemedikleri tek yer orası.
Yani Ishaan'la konuşmak istiyorsan...
Hayır. Hayır, tekneye binmiyorum,
buradan arayabiliriz.
Yüzemezsin.
Hatta açık sudan çok korkuyorsun.
Dosyanda yazıyor, ki bu da çok yardımcı oluyor.
Odamdayken sadece mavi olanı sıkman ne kadar komik.
Neyse ki, ikisini birlikte sıktığında...
FISILDAR: ...uyuşukluğa neden olabilirler.
Ne yapıyorsun?
Bırak beni.
Nicki... Bunu yapmak istemezdim.
Keşke beklendiği gibi
benimle oynasaydın.
Bütün bu ikiyüzlü küçük
Crooks'larla burada sıkışıp kalmanın
nasıl bir şey olduğunu biliyor musun?
Sonunda buradan çıkıyorum,
ve sevimli küçük Amira'nın
her şeyi mahvetmesine izin vermeyeceğim.
İyi uykular, Amira.
İyi geceler.
Bak.
Onlar şimdiye kadar sahip olduğum
en iyi arkadaşlardı, değil mi?
Tanıyacağım en iyi Crooks'lar.
Ama yetenekleri,
çok parlaktı.
Onlar, eee... İsimsizlerin
görmezden gelemeyeceği bir tehdit haline geldiler.
Onlar benim ebeveynlerimdi.
Bilmeye hakkım vardı.
Ama sen ve Lockett...
Bak, seni korumaya çalışıyorduk.
Kim olduğunu kimsenin bilmemesinin,
hatta senin bile bilmemenin daha güvenli olacağını düşündük. Ama başaramadın.
Ama başaramadın.
Neden beni almaya geldiler?
Adria ve Luciano'nun oğlu -
sen bitmemiş bir işsin.
Bütün hayatım boyunca
bunun şanslı olduğunu düşündüm.
Bu bir uyarıydı.
Evet.
Yine benim için gelecekler.
Bu bitmedi.
Hayır, dostum.
Bu sadece başlangıç.
NEFESİ KESİLİR
İNİLTİLER
YARDIM EDİN!
NEFES NEFESE KALIR